# ハスキー

> ハスキーは、悪質なコミット、プッシュなどを防ぐことができます🐶！

コミットが行われる前にJavaScript / TypeScriptコードを実行したい場合は、ハスキーがそのためのツールです。

たとえば、huskyを使用して、ファイルが自動的によりきれいにフォーマットされるようにすることができます。手動でファイルを手動でフォーマットすることを心配する必要はなく、代わりにコードの目的に焦点を当てることができます。ここにセットアップがあります：

* `npm install husky -D`
* `scripts 'を`package.json`に追加します：

```
    "precommit": "npm run prettier:write",
```

コードをコミットし、書式の変更が必要なときはいつでも、それらをgitログの*変更された*ファイルとして得ることができます。いまなら可能です

* あなたのコードを既にプッシュしている場合は、単純に `pretty`というコメントでコミットしてください。
* コードをプッシュしていない場合は、最後のコミットを修正し、スーパーヒーローのように見えます。
